คิวบามีสตาร์ทอัป สตาร์ทอัปจริงๆ
บริษัทจริง ผลิตภัณฑ์จริง
Espoleta Technologies สร้างโดรนที่วัดรูปแบบสภาพอากาศสำหรับเกษตรกร
Dataplus ติดตั้งเซนเซอร์อัจฉริยะในโรงงาน
และยังมีระบบนิเวศคริปโต QvaShop และ HeavenEx เป็นแพลตฟอร์มของคิวบาที่ผู้คนซื้อและขายโดยใช้สกุลเงินดิจิทัล
ทำไม?
เพราะเมื่อระบบธนาคารแบบดั้งเดิมถูกปิดกั้น คุณก็หาวิธีอื่น
และอย่าลืมเหล่าฟรีแลนซ์
โปรแกรมเมอร์ นักออกแบบ และนักเขียนชาวคิวบากำลังทำงานบน Upwork, Fiverr และ Toptal
หารายได้เป็นดอลลาร์จากห้องนั่งเล่นของพวกเขา
เศรษฐกิจแห่งความรู้มีอยู่จริง
คิวบามีบริษัทซอฟต์แวร์ 290 แห่ง แปดสิบแปดแห่งเป็นบริษัทเอกชน